الحلقة 6
ما هو إذن؟
إذا لم يكن بسبب
قد أتجاوز الخط،
ما الذي جعلك غاضبا إلى هذا الحد؟
عشر ثوان.
تسع ثوان.
كنت أخشى أنني قد أتجاوز الخط.
إذن ما تقصده هو ...
أنك تريد عبور الحدود معي؟
لا.
أعني أنني لن أتجاوز الخط
معك.
الخير، أنتم شعب سيول
هذه طريقة غريبة في الحديث.
لماذا لا تريد عبور الخط
معي؟
مرحبًا؟
أنا أمام مكانك.
اخرج قليلا.
لماذا لا ترد على رسائلي؟
وهذا يجعلني أفتقدك أكثر.
كيف بحق السماء عرفت أين أعيش؟
لا تفعل هذا مرة أخرى.
أو سأبلغ عنه.
الإبلاغ عنه؟
لكن…
أنت واحد
من ضربني أولاً، أليس كذلك؟
قلت أنك أحببتني أولاً.
أعني،
لقد قلت أنك تحب رجلاً مهتمًا مثلي!
السيدة يون!
لقد قطعت وعدين لنفسي
عندما جئت إلى شينسو.
أولا،
"لن أتدخل
مع أحد الوالدين مرة أخرى."
ثانيا،
"لن أتورط أبدًا مع أحد الوالدين."
لذا،
لا شيء يمكن أن يحدث بيننا
لأنني والد الطالب الخاص بك؟
نعم.
ماذا لو لم أكن أحد الوالدين؟
لو لم أكن عم هان جيول،
هل ستعبر الحدود معي؟
-لا.
-نعم.
"نعم"؟
-لا.
-نعم.
-"نعم"؟
-أوه، لا.
كما ترى، من الواضح أن عقلي كان يقصد أن يقول لا،
ولكن هذا الفم الرتق
يستمر في قول أي شيء يريده.
أعتقد أن نظام النقل العصبي الخاص بي
به خلل خطير.
سأنتظر إذن.
ماذا؟
ولكن لا يزال هناك عامين متبقيين
حتى خريجي هان جيول.
سنتان سوف تمران بسرعة
خلال أيام من اليوم،
إنها 620 يومًا.
بالساعات تساوي 14880 ساعة.
وفي دقائق... كم؟
إنها 892,800 دقيقة.
انها طويلة.
إنها طويلة، ولكن--
إنه مثل انتظار جندي
ليتم تفريغها.
تعتقد
الانتظار لمدة عامين سيكون من السهل؟
بالطبع لا.
حسنا، إذا فعلت ما أفعله عادة،
كنا نتناول القهوة
ونذهب إلى السينما معًا.
سنحتفل بأيامنا الخاصة،
وسأمسك بيدك وأعانقك.
لكن إذا كنت لا تريد، فلن أفعل ذلك أبدًا.
لقد كنت أنتظر يون بوم
لمدة 36 عاماً،
إذن ما هي السنتين الأخريين؟
لذا...
ثق بي.
لكن اليوم الذي تخرج فيه هان جيول،
دعونا نجتمع هنا مرة أخرى.
هذا هو اليوم
أصبح سون جاي غيو ويون بوم
زوجان.
تمام؟
مع من تتقاتل؟
الهواء؟
صن جاي جيو لا يمكن رؤيته في أي مكان،
وجميع الآخرين قد غادروا.
لماذا تعملين بجد بمفردك؟
ما هو الرجل الوحيد الذي يجب أن يفعله في المنزل
باستثناء لعب ألعاب الفيديو؟
ماذا عنك؟
لماذا لا تزال هنا في هذه الساعة؟
تلك العروض الدرامية لم تعد ممتعة بعد الآن.
مشاهدة هذا مباشرة هنا هو أفضل بكثير.
حسنا، تناسب نفسك.
اعذرني؟
هل أنت طالب جديد؟
انها مغلقة لهذا اليوم.
أوه، مرحبا.
لقد افتتحنا للتو مكتبًا في الطابق العلوي،
لذلك أحضرت بعض كعك الأرز.
إنه مكتب تشوي آي جون للمحاماة.
أليس تشوي آي جون
الأخ الأكبر لتشوي سي جين؟
نعم هذا صحيح.
الخير.
شكرًا لك.
أنا أوه سيونج تاي، مساعد قانوني.
أنا سيو هاي سوك.
-اجلس من فضلك.
-تمام.
استشارات قانونية
في القضايا الجنائية والمدنية.
الدعاوى العائلية وقضايا الطلاق
نحن نرحب أيضا.
أعتقد أنه عندما يتعلق الأمر بالطلاق،
إنها أفضل منك.
ماذا تفعل؟
لماذا تهينني؟
أمام شخص غريب؟
لماذا الطلاق...
إذلال؟
آسف؟
في الواقع، أنا مطلقة أيضًا.
حقًا؟
أعني، بما أنك عصرية
ورائحة طيبة،
اعتقدت أنك كنت عازبا.
هل أنت مطلقة؟
نعم. اعتقدت أنك عازبة
في البداية أيضًا، هاي-سوك.
يا إلهي.
إنه يدعوني هاي-سوك. يا بلدي.
بالمناسبة متى تم الطلاق؟
في عام 2017.
مارس 2017 بالنسبة لي.
قد بالنسبة لي.
مستعمرة؟ دعوى قضائية؟
-دعوى قضائية.
-أنا أيضاً.
يا إلهي. لقد انفصلنا بنفس الطريقة!
أعتقد أننا على نفس الموجة.
نعم!
من أين تأتي كعكة الأرز هذه؟
انها صعبة جدا.
بالطبع كعكة الأرز صعبة.
ماذا، هل يجب أن تكون مقرمشة؟
لن تذهب إلى المنزل؟
المضي قدما إذا كنت مشغولا.
دعنا نذهب.
سأتحدث أكثر
مع صديقي هنا. تذهب أولا.
هاي سوك، ماذا تفعل في عطلة نهاية الأسبوع؟
في عطلات نهاية الأسبوع،
عادةً ما أقوم بغسل الملابس و…
لا شيء خاص.
أنا جديد هنا،
لذلك أنا لا أعرف طريقي بعد.
ثم هل يجب أن أعطيك جولة؟
حقًا؟ هل هذا جيد معك؟
لدي الكثير من وقت الفراغ.
ثم سأثق بك.
لكن لا يمكنك إظهار ذلك أبدًا
أمام الآخرين،
وخاصة أمام
الطلاب والمعلمين.
ستمائة وعشرون يومًا.
من اليوم فصاعدا،
يون بوم ليس أكثر من ذلك
من معلم هان جيول.
لا تكن لطيفا معها. لا تبتسم لها.
ولا تفعل أي شيء شخصي أبدًا
لها. تمام؟
تلك المرأة
ما الذي تنظرون إليه يا رفاق؟
على عجل ونلقي نظرة.
هناك. أنظر إلى ذلك.
أن…
تلك هي المرأة التي أخبرتك بها
رأيت معه آخر مرة.
انها جميلة جدا.
أعتقد أنها ولدت
لإسعاد البشرية جمعاء.
أليس هذا لا يصدق؟
لماذا هذا الشرير صن جاي غيو محظوظ جدًا؟
للقاء مثل هذه المرأة الجميلة؟
أنا فقط لا أفهم.
هل رأيت ذلك يا سيدة بوم؟
لقد كنت أنتظر يون بوم
لمدة 36 عاماً،
إذن ما هي السنتين الأخريين؟
ثق بي.
هذا ملكي.
من يلتقي الوالدين
ليس من شأنك.
كمعلمين يشكلون هذا البلد
المستقبل، إذا كان لديك وقت فراغ،
أنصحك باستخدامه
على الوسائل التعليمية وسجلات الطلاب.
حسنا، إذن.
ماذا تقول؟
ماذا بها؟
ماذا، قال أنه سينتظر عامين،
وانه توقيتين لي؟
أو كما قالت السيدة سيو، هل يقع في حبه فحسب؟
كل امرأة جميلة يراها؟
انها جميلة جدا.
أعتقد أنها ولدت
لإسعاد البشرية جمعاء.
حسنًا،
أبدو وكأنني ولدت لأمثل
المستقبل القاتم للبشرية.
سأريكم ما يحدث في شينسو
عندما أقرر أن أجعل نفسي جذابة.
أنا يون بوم. استعدوا يا بشر.
هل يجب أن أرتدي شعري؟
أنا آلهة البشرية من الآن فصاعدا.
ماذا حدث معها؟
انتهى.
ما الذي انتهى؟
صن هان جيول.
هل أنت...
مثلي؟
لقد شاهدت فيديو المهرجان الرياضي في وقت سابق،
وكنت تبتسم عندما فزت.
لكنني لا أفهم ذلك.
كيف يمكنك أن تبتسم؟
القصة المثيرة تناسبنا أكثر من الرومانسية.
قصة مثيرة؟
هل سمعت من قبل عن سالييري؟
وموزارت يهنئون بعضهم البعض؟
ألا ينبغي لنا أن نزمجر على بعضنا البعض إلى الأبد؟
وأبتسم فقط في جنازة الآخر؟
تقصد أنك لا تستطيع أن تبتسم إلا عندما أموت؟
-هل هذا هو؟
-يمين.
في الواقع، لا.
لا أستطيع أن أبتسم إذا مت.
بدونك، لن أحصل على الصف الأول
بسبب نسبة الدرجة.
بالتأكيد، إنه فيلم مثير.
إنها؟
ألم تشاهد في المهرجان الرياضي؟
جميع الفتيات في مدرستنا
مجنون عني.
لماذا أحب فتاة مثلك؟
لقد أعطيته كل ما لديك
عندما لا يؤثر ذلك حتى على درجاتنا.
كنت أضحك عليك.
يا إلهي، لماذا فعلت ذلك؟
عندما ذهبت فجأة
عن فيلم تشويق،
لقد انزعجت وقلت أشياء لم أقصدها.
لم أستطع أن أخبرها بما أشعر به على أية حال،
لذلك سأقوم بدفنه والمضي قدمًا.
يجب أن يكون الرجال واضحين.
فقط أخبرها.
الآن بما أن لديك مشاعر تجاهها،
لقد فات الأوان
للهروب من هذا المصير.
إذا انتهيت، اذهب إلى المدرسة. إنه متأخر.
هل سارت الأمور مع السيدة بوم؟
عمك جهز و--
-هل تراها؟
-سنتان.
أنا في انتظارها.
لمدة عامين؟
سنتان طويلة بما فيه الكفاية
لترتفع درجة حرارة الأرض 2 درجة مئوية
وللجنود المنضمين حديثا
ليتم تفريغها.
كيف ستنتظر كل هذه المدة؟
إذا قال من أحب ذلك
أفعل ذلك مهما حدث.
أنت تعرف؟
هيا يا عم. اذهبوا بالفعل.
انها ثقيلة.
اسمحوا لي أن أذهب إلى البوابة الأمامية.
واو، إنها مشرقة.
انها تبدو وكأنها أحد المشاهير.
انها جميلة جدا.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا يحدث؟
إنه شعور مثل الربيع.
أحبك!
إنها آلهة!
يا. مرحبًا هان جيول.
إنها جميلة.
انها جميلة جدا.
السيد صن، لدي سؤال لك.
ماذا؟ هل هو يتجنبني؟
أين يذهب بهذه السرعة؟
-يا.
-نعم؟
لماذا يحرث الحقل كالمجنون؟
تذكر ما قلته؟
يبدو أنه يحتاج إلى شيء ما
لإلهاء نفسه
من كل الأفكار الشريرة التي في رأسه.
لا أعرف
إذا كان رأسه مملوءًا بالأفكار الشريرة،
لكنني أعرف
ما تقوله مفاصلي الاصطناعية.
ما هذا؟
يريدون أن يكون رأسه
مليئة بالأفكار الشريرة كل يوم.
الخير.
أنا أحبه.
أنا صن جاي جيو.
وأنا انتظر.
أنا العم الذي يفتخر به هان جيول!
لماذا يتصرف مرة أخرى؟
أنا آسف، بوم سيك.
سأسرع وأتي قريبا. آسف.
الرتق.
يا إلهي.
يا.
هل أنت قادم من مكان سيخ؟
لقد غادرت على عجل في وقت سابق،
لذلك لم أستطع أن أسأل.
دعونا نتحدث بعد أن نفتح الباب.
المفتاح يتصرف مرة أخرى.
هل يمكن أن تذهب فوق الجدار
وتفتحه لي مثل المرة السابقة؟
السيد صن؟
ماذا على الأرض؟
انتظر يا سيد صن! يا!
أيها الأحمق الجبان!
الرتق.
هان جيول.
هل عدت يا عم؟
هنا.
ماذا؟
لا بد أنك ركضت كالمجنون.
لا يزال البخار يتصاعد.
هل تريد ترك المدرسة
والحصول على GED الخاص بك؟
لماذا أفعل ذلك؟
أنت لا تريد أن؟
-أنا لا.
-فهمتها.
لن يتم اختراع آلات الزمن
في أي وقت قريب، أليس كذلك؟
لا.
-وفقاً للنظرية النسبية--
-لا تفعل ذلك.
ماذا يفعل العلماء؟
يجب عليهم العمل بجدية أكبر.
بوم سيك.
إنه بالتأكيد يفعل ذلك عن قصد.
إنه لا ينظر حتى في عيني
أو يجيبني.
ستفتح الباب لكلب
إذا كان مقفلاً.
"دوس بهدوء علي كما تذهب."
شكرًا لك.
لقد سمعت من السيدة سيو
بأنك فتحت مكتباً
لكنني لم أعلم أنك تسلك هذا الطريق.
في سيول، كنت أركض
في منتزه هانجانج ريفر كل يوم،
لكنني لا أعرف
في أي مكان جيد للتشغيل هنا.
لذلك أحاول أن أجد
طريق جيد للجري في شينسو.
في الواقع، لدي شيء
للحديث معك.
هل لديك وقت في نهاية هذا الأسبوع؟
الأفكار تأتي إليك
عندما تخليت عن حارسك
وتجعلك تشعر بالإحباط من وقت لآخر.
فلا تكن عبداً لأفكارك.
ولا تراعى
تلك الأفكار باعتبارها نفسك الحقيقية.
الأفكار هي مجرد أفكار.
لكي تتنفس بسلاسة،
اجلس بشكل مستقيم.
خطاب معتمد
"رسالة مصدقة."
واو، تبدو جيدة.
"في عام 2025،
خلال مهرجان شينسو هاي الرياضي،
-لقد قطعت الوعود المذكورة أدناه."
-نعم.
"واحد."
إذا شاركت ،
سأنضم إلى الجيش مرة أخرى.
"انضم إلى الجيش مرة أخرى."
"اثنان. في أماكن الشواء..."
الخضار فقط.
"...سوف تأكل الخضار فقط."
"ثلاثة. لبقية حياتك..."
سأدعو لك "العسل".
"...سوف تنادي المرسل بـ"العسل"."
مهلا، العسل.
لقد اتصلت فعلا
وزارة الدفاع عنه،
لكنهم يقولون أنني لا أستطيع أن أخدم
في الجيش مرتين
لكن...
أما بالنسبة للوعود الأخرى المكتوبة هنا،
وأعدكم بالوفاء بها بأمانة.
عسل.
في الفكر الثاني،
أعتقد أنه يمكنني ترك الجملة الأخيرة.
لا، لا. الوعد هو الوعد.
إذا انتهيت هل يمكنني الذهاب الآن يا عزيزتي؟
سأذهب.
هل كانت الإشاعة صحيحة؟
في ذلك المنزل،
هل فعلت ذلك…
إلى والدك؟
لهذا السبب لا يمكننا أن نكون أصدقاء.
كما ترى، الأصدقاء ليسوا كذلك
من المفترض أن تصدق الشائعات.
من المفترض أن يثقوا ببعضهم البعض.
تعال إذا كنت بحاجة لمساعدتي.
أنا... فتحت مكتبًا في شينسو.
حسنا،
لديك الحق في الاختيار
أين تعيش في كوريا،
حتى تتمكن من العيش أينما تريد.
ولكن حتى لو ارتكبت جريمة
وينتهي به الأمر في السجن،
لن أذهب إليك أبدًا للحصول على المساعدة.
لذلك يمكنك التخلص من هذا بالنسبة لي.
حسنًا يا عزيزتي؟
نعم، السيدة بوم.
قهوة؟
أنا أحب ذلك.
ثم سوف أراك هناك قريبا.
لماذا السيدة بوم تتصل بك؟
"عسل."
لماذا السيدة بوم تتصل بك يا عزيزتي؟
يا إلهي، على هذا المعدل، سينتهي بي الأمر
حرث كل حقل جدة دونغ بيو.
يجب أن أشتري حقلاً لنفسي.
إنها لا تعرف كيف أشعر.
إنها تربكني باستمرار.
ماذا بها؟
الرتق!
لا توجد كاميرات المراقبة هنا.
إذن أين كنت الليلة الماضية يا سيدتي؟
-ما هذا؟
-دونغ بيو، ما الأمر؟
سيدة سيو، تعرض منزلنا للسرقة الليلة الماضية.
-يا بلدي.
-السرقة؟
هذا اللص اللعين
حصلت على ميداليتي من المهرجان الرياضي،
الميجو الذي علقته في الفناء،
والسرخس المجفف. أخذوهم جميعا.
يا إلهي.
يجب أن يكون اللص ذواقة.
كيف عرفوا
كم هو جيد doenjang الخاص بك
وأخذ كل ذلك؟
لا توجد كاميرات المراقبة
حول مكانك أيضا، أليس كذلك؟
تأكد من قفل الأبواب الخاصة بك.
يا بلدي. يجب أن أحذرها.
"لقاء محترف ناجح."
أنت تعالجني بالقهوة
وحتى وجبة لطيفة في مطعم جيد
بسبب هذا.
مدرستي تقع في منطقة نائية
لذلك لا يمكن للطلاب أن يجتمعوا
الناس من مختلف المهن.
آنسة. سيو هاي-سوك
لذلك نعقد محاضرة عامة
للطلاب كل عام .
لم أكن أعرف وظيفتي الأولى في شينسو
ستكون محاضرة بدلاً من دعوى قضائية.
كنت أتساءل في الواقع،
لماذا فتحت عملك هنا؟
نوفمبر 2020,
تضررت أسنان المعلم
بعد هجوم من أحد الوالدين.
لأنهم شعروا بالمعلم
فشل في منع الطلاب من القتال.
وفي عام 2023،
لأن المعلم أعطى صفر نقطة
الى الطلاب الذين غشوا في الامتحان
أحد أولياء أمور الطلاب
اعتدى على المعلم
أمام الطلاب.
لماذا تقول لي هذا
فجأة؟
أنا أتفاخر.
تلك الدعاوى القضائية، فزت بها جميعًا.
الناس مظلومين في كل مكان
وأنا المحامي الوحيد في شينسو.
واو، لقد حصلت على احتكار هنا.
كما ترى، كلمات مثل "الوحيد"
""لا مثيل له"" و""غير مسبوق""
تجعلني متحمسًا أكثر من المال.
لذا، إذا حدث لك شيء غير عادل،
تأكد من توظيفي.
إذا كان الأمر عنك،
سأتولى القضية، دون طرح أي أسئلة.
تبدو جيدة.
قلت لي
حول دعاوى المعلمين في وقت سابق.
نعم.
هذا بخصوص ما حدث
إلى زميل زميلي.
تفضل.
أثناء الفصل،
أحد أولياء أمور الطلاب
اقتحمت في الفصول الدراسية.
و...
صفعوا وجه المعلم..
ماذا؟ هذا مكاني.
-عجل!
-إنه هناك.
سيدة يون، أين كنت؟
ماذا حدث؟
كنا نمر، وكان هناك شخص ما
تحاول اقتحام منزلك
لذلك اتصلنا بالشرطة.
ماذا؟
نعم، لديك الحق
أن تصمت و…
ابق ساكنا!
أي شيء تقوله
يمكن أن يستخدم ضدك...
لماذا هذا الشرير قوي جدا؟ ابق ساكنا!
أنا أعيش هنا.
هل قبضتم على اللص؟
عمه... لص؟
سيدة بوم!
حتى أنا أعتقد أنني لص، ولكن...
هل تعرفه؟
أنا أعرفه،
ولكن لا أستطيع أن أقول أنه ليس لص.
انتظر، لماذا…
لماذا قيدتني؟
سيدة بوم، اليوم هو اليوم الذي أزور فيه بوم سيك.
جئت لأخذه و...
انه واحد! اللص هنا!
إلى أين أنت ذاهب؟ توقف عند هذا الحد.
أيها الأشرار الصغار، ابتعدوا عن الطريق.
-اذهب أنت.
-أيها الأشرار، سأفعل...
عمي، إنه اللص.
أنت ميت اليوم.
تعال الى هنا.
لا، لا! أدخل!
ماذا؟ نحن مشغولون.
في هذا اليوم وهذا العصر،
لا ينبغي لنا أن نستخدم أرجلنا.
يجب أن نستخدم عقولنا.
إنه هذا الرجل! قبض عليه!
هذا الرجل ذو القميص الأحمر.
ماذا؟
لدي مواد مهمة في هاتفي،
لذلك أنا أستخدم تطبيق تتبع GPS.
انظر هنا.
موقع هاتفي
هو مكان اللص.
تلك الرعشة المجنونة.
لماذا يستمر بمتابعتي؟
قف!
ضوء الشمس الدافئ والنسيم اللطيف.
ألا يشعر شينسو بالسلام؟
لأول مرة منذ فترة؟
نعم، ولكن لا أعتقد
هذا هو الحال حقا.
-ماذا؟
-ينظر.
ابتعد عن الطريق!
ابتعد عن الطريق! نقل…
أنت…
أنا لست رجلا سيئا. أنا...
أليس هذا عم هان جيول؟
نعم.
ما نوع المشاكل التي سببها؟
الذي جعله مقيد اليدين؟
ضعه جانبا.
من أنت؟
لا تتحرك!
هذا غير منطقي.
لماذا أنا مهاجم؟ لماذا؟
ضابط.
لا يمكنك السماح له بالذهاب أبداً، حسناً؟
حسنا، لا تقلق.
رقم التسجيل الخاص بك؟
يا. ماذا حدث؟
هذه المرأة طلبت مني أن أفعل ذلك.
ماذا؟
منذ 3 ساعات
يا إلهي، ليس لدي وقت للانتظار.
أنا محجوزة بالكامل اليوم.
يا إلهي، لماذا لا تلتقط؟
مع قفل الباب في هذه الحالة،
قد تتعرض للسرقة في الليل.
ماذا علي أن أفعل؟ تغييره أم لا؟
من الأفضل أن أعود
عندما تكون في المنزل، أليس كذلك؟
ثم سأضطر إلى توجيه الاتهام لك
رسوم رحلة أخرى.
حسنًا، فقط افعلها.
سأستبدلها فقط وأعطيها
رمز المرور. سيكون ذلك على ما يرام.
يمين؟
نعم، يجب أن أفعل ذلك
منذ أن أنا هنا بالفعل.
وهذا يوفر لي رحلة أخرى.
لدي الكثير من التحفظات،
لذلك من الصعب أن تحجز لي.
لقد كنت فقط أغير قفل الباب
كما قال لي المالك.
احفظي يا قدمي.
ما هو رقم الشرطة؟
مرحبًا؟ هل هذه هي الشرطة؟
هذا هو كيم مين غوك،
مواطن شجاع في المستقبل.
هذا لن يجدي نفعاً. يجب أن أذهب للحصول على المخل.
بوم سيك.
بوم…
ماذا؟
لماذا هو مفتوح؟
كما ترى،
كان الباب مفتوحا، لذلك كنت قلقا
كان هناك لص، فدخلت.
لكنني اعتقدت أنه يمكن أن يكون هناك
سوء فهم منذ البداية.
لأن قفل الباب
تمت إزالته بشكل جميل جدًا.
يا إلهي. ثم كان ينبغي عليك أن تقول
لقد كنت صانع أقفال على الفور.
لماذا هربت؟
الجميع أخطأوا في فهمك.
انظر إلى النظرة في عينيه.
كان يركض نحوي،
قائلاً: "أنت ميت اليوم!"
بدأت ركبتي ترتجف، هل تعلم؟
لقد كنت متحجرا.
-لم أستطع قول أي شيء، حسنًا؟
-هذا مجنون.
قفل هذا فاسق إذا لزم الأمر.
واخوه التوأم حبسوه كمان.
لماذا انا؟
اهدأ.
كان هناك القليل من سوء الفهم،
ولكن لم يصب أحد، لذلك دعونا تسوية هذا...
أيها الضابط، انتظر. أشعر بالغرابة.
أنا لا أشعر أنني بحالة جيدة.
أعتقد أنني عندما سقطت، آذيت فخذي.
فجأة؟ لماذا أنت…
هل تريد أن تموت؟
مهلا، كن هادئا!
اتركوا أيها النقانق!
الخير، لا أعتقد
أستطيع أن أجلس في هذه الحالة.
إذا لم أتمكن من القرفصاء، فلن أستطيع القيام بعملي.
ماذا أفعل؟ زوجتي وأولادي…
كيف سأعول زوجتي وأطفالي؟
أوه لا.
السيدة بوم.
أنا بخير. ماذا عنك؟ هل تأذيت؟
لماذا أنت متهور جدا؟
متهور؟
وكان ضباط الشرطة هناك. لماذا فعلت
عليك أن تتدخل وتتسبب في هذه الفوضى؟
لا تعرف متى تقفز
ومتى التراجع؟
السيدة بوم. أتعلم؟
إذا كان الأمر يتعلق بك، فأنا أتدخل دائمًا.
لن أتراجع أبدًا.
ولو تكرر نفس الموقف مرة اخرى
وكانت هناك فرصة بنسبة 1٪
ذلك الرجل كان اللص،
سأذهب خلفه. هذا هو ...
طريقة صن جاي جيو.
وهذا هو التهور.
انظر إلى السيد تشوي.
ألم ترى
كيف وجد أين كان الرجل؟
هل يمكنك التوقف عن استخدام عضلاتك من فضلك؟
والبدء في استخدام عقلك؟
يتمسك.
لماذا تبقي
هل تقارنني بتشوي آي جون؟
لأنكما مختلفان تمامًا.
لم أكن لأكون تافهًا وأقول هذا،
ولكن ماذا فعلت حتى اليوم،
نسيان بوم سيك؟
هل تعتقد أنني لم أكن أعرف أنك ذهبت
لتناول القهوة مع آي جون؟
أنت تحول هذا علي؟
هذا أمر مثير للسخرية.
ماذا عنك؟
تقصد أنني لا أستطيع...
ماذا؟
لا أستطيع أن أفعل الشيء نفسه؟
ماذا تقصد؟
ماذا ستفعل؟
الوضع الحالي.
الضحية رفضت رفضا قاطعا التسوية.
والمحامي الوحيد في شينسو
هو أنا، تشوي آي جون.
لماذا لا تأخذها؟
أنا، سون جاي غيو، لن أتراجع عن كلامي أبدًا.
قبل خمس ساعات،
أخبرته أنني لن أطلب منه المساعدة أبداً..
حتى لو انتهى بي الأمر في السجن.
السيدة بوم…
هذا القليل... الرتق.
إنه دائمًا متهور جدًا. لا عجب
هناك شائعات غريبة عنه.
ماذا؟ ينتهي به الأمر في السجن؟
إذا ذهبت إلى السجن...
ثم ماذا عني؟
لقد حاولت جاهداً أن أفي بالوعد،
لكنها ذهبت وتناولت القهوة
مع رجل آخر؟
حسنًا.
هذا المكان مريح. إنه أفضل.
إنها لطيفة وواسعة.
هذا جميل.
بوم سيك، دعنا نذهب للنوم.
دعونا ننام.
دعونا ننام الآن، حسنا؟
صن جاي جيو، خارج.
مكتب تشوي آي جون للمحاماة
"وبهذه التسوية الضحية
يوافق على عدم إثارة الاعتراضات،
المدنية والجنائية على حد سواء."
"إذا لم ينفذ المعتدي
الاتفاقية,
فهو مسؤول عن التعويض
لجميع الأضرار
الناجمة عنه".
دعونا نجعل الأمر واضحا.
أنا لم أستأجرك للقيام بذلك.
لقد طلبت مني أن أفعل ذلك.
التسوية
ولكن لماذا تساعدني
فجأة؟
وهذا الرجل رفض التسوية بالأمس.
لماذا وافق فجأة على التسوية؟
في سيول، كان أجري في الساعة 400 ألف وون.
إذا كنت على استعداد للدفع لي،
سأشرح لك ذلك بكل لطف يا سيدي.
لا.
ماذا الآن؟
أول الأشياء أولاً، أليس كذلك؟
مغلق مؤقتا
هل هو بعيدا؟
أقفال شيسو
يا إلهي، أردت التحدث معه.
لا.
إذا أردت أن أعتذر
لا ينبغي لي أن آتي خالي الوفاض.
مرحبا عمتي. السيخي تبدو جيدة.
أهلاً.
حسنا، أنا...
إنها ليست حتى فضولية
عن كيف خرجت؟
انتظري يا آنسة.
جرب هذه.
لقد صنعتها بالقرع الذي زرعته بنفسي.
انها جيدة حقا. جربه.
-هذا جيد.
-يمين؟
سآخذ خمس زجاجات من هذا.
خمس زجاجات؟
الخير. سوف تكون ثقيلة جدا.
كيف ستحملهم؟
كما ترين، سيدتي، الكثير من الأشياء المزعجة
لقد حدث في الآونة الأخيرة.
لذلك أنا بحاجة لشرب هذا القدر
ليشعر بالتحسن.
-أعطني خمس زجاجات.
-تمام. شكرًا لك.
لماذا تؤلمني كتفي كثيرًا؟
هل نمت بشكل مضحك؟
الجيز.
قد ينتهي بها الأمر بإيذاء ظهرها.
الخير.
أوه، صحيح.
سيدتي.
أنا أبحث عن وعاء لإعادة السمعة.
هذا واسع
وهذا طويل القامة.
هل لديك وعاء مثل هذا؟
هناك.
صن جاي جيو.
لماذا تنمو تلك الشجرة الرتقية بشكل جيد
عندما لا أسقيها حتى؟
أنا لست بحاجة لمساعدتكم. فقط اذهب.
لا.
هل تعتقد أنني أفعل هذا لمساعدتك؟
وعاء جاي جيو الخاص بي
لا يتم سقيها بشكل صحيح.
أريدها أن تكون في هذا الوعاء الكبير.
دعنا نذهب.
سأغادر بعد تكرار ذلك.
يا إلهي، لقد فات الأوان للسؤال الآن.
إذا سألته عن المرأة
التقى الاسبوع الماضي
هل سأبدو غير مبالٍ بعد الآن؟
لماذا وضعت المعزي الخاص بك؟
لا شئ.
هل لديك شيء لتقوله لي؟
حسنا، لا.
كنت أتساءل فقط
ما فعلته في نهاية الأسبوع الماضي.
لقد غسلت زي هان جيول
وصنعت بعض جانجوريم مع لحم البقر.
أوه، هل هذا صحيح؟
لن يخبرني أبدًا أولاً.
على أية حال، السيدة بوم،
هل تعلم أنك تغيرت قليلاً؟
الطريقة التي تتحدث بها باردة كالفريزر،
وأنت تصنع تلك الوجوه الغريبة.
على عكس السيدة بوم التي عرفتها.
من أنت لتتحدث؟
كما ترى،
اعتقدت أنك رجل من كلمته.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
بسببك أصبت بالنمش
وأقول تعويذة بوذية كل صباح.
ماذا تقول؟
رغم أني أحترق من الشمس
أحاول جاهدة أن أكون مخلصًا لك.
"وفي"؟
هل أنا شخص تحاول أن تكون مخلصًا له؟
لماذا تضع الأمر بهذه الطريقة؟
أنا فقط أقول أن الأمر صعب بالنسبة لي.
إذا كان الأمر بهذه الصعوبة، فاكسره.
انتظر.
ماذا قلت للتو؟
تقصد كسر الوعد؟
إذا كنت تنتظرني من باب الإخلاص،
فأنا لا أريد ذلك.
كما تعلمون،
أنا…
ما أريده هو…
حسنًا.
أخبرتك.
لن أفعل أبداً
ما لا تريد مني أن أفعل.
إذا كان ما تريده هو كسر الوعد،
ثم أعتقد أنه ينبغي لنا ذلك.
ثم اهتم،
وأتمنى لعائلتك السلام.
وأتمنى أن تسير كل جهودكم على ما يرام.
بوم سيك.
أبي سيغادر الآن، حسناً؟ يعتني.
لا تبكي.
انتظر...
أعتقد أنها لا تحبني.
لقد كنت أحمقًا،
إثارة ضجة حول الوفاء بالوعد.
أقفال شيسو
ماذا؟
لم أكن متأكدا،
ولكن يجب أن يحدث شيء ما
مع تلك المرأة.
لهذا السبب غادر
دون حتى النظر إلى الوراء.
لم يكن لدي أي فكرة و…
سيدي.
قد يبدو مخيفًا،
لكنه ليس شخصا سيئا.
سنقوم بتعويض إصابتك، لذا--
يا إلهي، توقف عن ذلك. لماذا تزعجني؟
في وقت مبكر جدا من الصباح؟
لا تسوية. لقد كنت واضحا جدا.
ما هو الخطأ معك، على محمل الجد؟
أوه لا. لقد انحنوا تلقائيًا مرة أخرى.
سيدي، أعتقد أن هناك بعض أجهزة الاستشعار
مدمجة في ركبتي.
أنها تنحني تلقائيا
عندما أحتاج إلى الاعتذار.
وبما أنني راكع بالفعل،
سأسألك مرة أخرى.
إذا أظهرت الرحمة هذه المرة فقط...
تريد إضافة عرقلة العمل
إلى تهمة الاعتداء؟
هل ذهبت؟
تعال!
من هنا إلى هناك.
أنا هنا كعميل.
كل أقفال الأبواب هنا،
سأشتريهم. هنا.
ماذا، هل لديك 100 باب في منزلك؟
لماذا تشتري الكثير؟
لقد تعرض منزل جارتي للسرقة.
لذلك إذا قاموا بتغيير جميع أقفال أبوابهم،
سيكون أكثر أمانا. افعل ذلك.
الجيز، كنت تعتقد أنني سوف تسوية
إذا قمت بشراء الكثير من أقفال الأبواب؟
الخير. ليست فرصة.
دعونا نرى.
أغنية جميلة GA-IN
لا بد أنك من أشد المعجبين بـ Song Ga-in.
يا إلهي، الذي في كوريا
لا يحب سونغ جا إن؟
أردت أن أذهب إلى حفلتها الموسيقية اليوم،
لكن التذاكر بيعت بسرعة كبيرة.
سيدي، هل تعرف ماذا؟
الرتق.
أنا أعرف سونغ جا إن قليلاً.
-لريال مدريد؟
-نعم.
لقد كنت قريبًا جدًا من شخص ما
الذي هو قريب جدا
معها.
إنها قريبة من شخص ما
كنت قريبة مع؟
هل تقول
هل أنت قريب منها أم لا؟
لا.
قبل أن تكون معلمًا،
أنت ابنة جيونج نان هي.
تعتقد أن الناس مهتمون
في براءتك؟
ما يهمهم
ليست الحقيقة، انها القيل والقال.
أنظر إلى ذلك. كنت أعرف.
كيف يمكنك أن تكون قريبًا من Song Ga-in؟
هذا مجرد سخيف.
من الواضح أنك تكذب.
إذا كان هذا صحيحا، فأنا شقيقها.
لن تكوّن صداقات
مع أي شخص فقط.
أمي
ابنة
بالكاد نمت.
من يتصل في وقت مبكر جدًا من الصباح؟
الرتق.
عسل.
ماذا؟ من هذا؟
أجب عليه.
الآن.
هل هذا أنت يا بوم؟
كيف حالك…
نعم.
ماذا؟ من؟
لا، أنا لا أقول أنني لا أستطيع...
تمام. سأفعل ذلك.
أنت…
بوم.
بوم؟ يون بوم؟
انها اغلقت الخط.
ماذا قالت؟ ماذا يحدث هنا؟
أنت تعرف جا-إن. أغنية جا-إن.
مغني الهرولة في شركتك؟
طلبت تذكرة لحفلتها الموسيقية.
ماذا؟
هذه هي الطريقة
لقد أغلقت متجري
وذهبت إلى حفلتها اليوم!
تحقق من هذا.
هل سبق لك أن رأيت أي شيء مثل هذا؟
كما ترى، لقد حصلت على هذا التوقيع
من Song Ga-in شخصيًا.
"أتمنى أن ينجح عملك،
صانع الأقفال شينسو. من سونغ جا-إن."
أراهن أنه ليس لديك شيء من هذا القبيل.
بالطبع لا.
السيد صن؟
لقد غادرت قائلة "اعتني بنفسك".
لماذا أنت هنا؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا تقصد؟
لقد سمعت للتو كل شيء عن ذلك
من الأقفال.
لقد فعلت ذلك لأنه حدث في منزلي،
لذلك لا تقرأ كثيرًا فيه.
حتى لو حدث ذلك في منزلهم.
من سيشتري هذا العدد من أقفال الأبواب؟
من سيركع من أجلي؟
من سيحضر له حتى تذكرة الحفل؟
لماذا أنت هكذا؟
أنت تفعل الكثير من أجلي دون أن أعلم،
لكن لماذا تتصرفين ببرود شديد أمامي؟
ماذا…
لماذا تبكي فجأة؟
لقد التقيت بامرأة أخرى.
في نهاية الأسبوع الماضي، رأيتك
مع امرأة أخرى.
لقد كانت جميلة.
جميلة جدا.
أنا لم أتطرق حتى
ظفرك ولكن...
لكن كان لديك...
معها القهوة...
وأمسك يديها معها.
لذا…
هل كنت غاضبة مني بسبب ذلك؟
قلت لي أن أثق بك،
وأنت فعلت ذلك مع امرأة أخرى.
أنت على حق، السيدة بوم.
ماذا؟
أنا، سون جاي غيو...
لا تحفظ كلامي.
أنا لست قوياً كما أبدو،
وأنا لست ذكيا، مثقفا،
المكرر أو المريض.
أنا آسف.
لا أستطيع الانتظار لفترة أطول.
مرحبًا بكم في مصنعنا، Green Narae!
شيء ما يحدث
بينك وبين جاي-جيو؟ رأى التوأم ذلك.
إنه أفضل مادة للزوج.
إنه قوي ومؤثر وغني.
هل أحببت ذلك؟
لماذا تستمر بالسؤال؟
-ماذا لو قبض علينا؟
-سأجد المكان المثالي.
-لا أحد هنا.
-قلت لك أن تثق بي.
-السيد. شمس.
-نعم، سيدة بوم.
هل يمكنني أن أقول ما لم أستطع في وقت سابق؟
ترجمه واين ريو